0 = Odotetaan korttia.
1 = Sirukortti asetettu.
2 = Odotetaan magneettijuovan varamenettelyä.
3 = Magneettijuovakortti luettu.
4 = Kortin numero syötetään manuaalisesti.
5 = Kielen valinta.
6 = Sovelluksen valinta.
7 = Kortinhaltijan tunnistus (esim. PIN).
8 = Varmennus käynnissä.
9 = Lähimaksukortti luettu.
A = Tapahtuma alustettu.
B = Päätteen mukaan musta lista puuttuu.
C = Päätteen mukaan CAPK puuttuu.
# = Esivarmennus-ID annettu.
$ = Odotetaan AcceptTransaction-viestiä.
Q = Kassajärjestelmän vahvistus vaaditaan (varamenettely, henkilötunnistus jne.).
R = Tapahtuma valmis, odotetaan kortin poistamista.

